# CSharp_Lab_1_Part_2

## ЛАБОРАТОРНАЯ РАБОТА 1

### 2 Выполнить задания на двумерный массив по указанию преподавателя.

- 2.1. Точки на плоскости заданы координатами х и у, которые хранятся в двумерном массиве. Найти пару самых удаленных друг от друга точек.
- 2.2. Найти суммы элементов двухмерного массива целых чисел,расположенных на линиях, параллельных главной диагонали, и ниже ее.
- 2.3. Найти номер столбца двухмерного массива целых чисел, для которого среднеарифметическое значение его элементов максимально.
- 2.4. В двухмерном массиве вещественных чисел поменять местами строки и столбцы с одинаковыми номерами.
- 2.5. В двухмерном массиве целых чисел поменять местами столбцы, симметричные относительно середины массива (вертикальнойлинии).
- 2.6. В двухмерном массиве целых чисел поменять местами строки, симметричные относительно середины массива (горизонтальной линии).
- 2.7. Поменять местами значения элементов двухмерного массива вещественных чисел, симметричных относительно побочной диагонали.
- 2.8. Найти максимальный элемент среди минимальных элементов строк двухмерного массива целых чисел. Определить номер строки и столбца для такого элемента.
- 2.9. Найти максимальный среди минимальных элементов столбцов двухмерного массива целых чисел. Определить номер строки и столбца для такого элемента.
- 2.10. Удалить столбец двухмерного массива вещественных чисел, в котором находится максимальный элемент этого массива.
- 2.11. Найти все неповторяющиеся элементы двухмерного массива целых чисел.
- 2.12. Заполнить двухмерный массив целыми числами от 1 до 100 по спирали.
- 2.13. Определить:
   - а) сумму элементов главной диагонали массива;
   - б) сумму элементов побочной диагонали массива;
   - в) среднее арифметическое элементов главной диагонали массива;
   - г) среднее арифметическое элементов побочной диагонали массива.
